1.查看信息时，附件归属问题--即需明确各附件的上传人和对应字段
2.每个字段都要有上传附件的功能，之前的数据更改成现在的数据表格式
3.当前流程表--第一个人不能上传附件
4.上一个填卡人若指定上传后，下一个填卡人必须上传附件才能继续流程
以上都是附件的问题

5.查看过的信息单需与未查看信息单形成区别（颜色。。。）

6、导出信息时能够按时间或者信息单等筛选后导出数据（目前为单个导出或全部导出）
7、提交或驳回信息卡时出现提交或驳回后，出现2张相同编号信息卡情况，多次操作出现多张相同信息卡
8、驳回时，上一步处理意见被清除，能否保留上一步处置意见？能否增加越级驳回功能？



孙玄威：
1.信息卡首页 登录人   若无处理权限 则处理单不显示
2.“编辑人员信息”，当人员Id已存在时，没有提示
3、各事业部之间信息卡能相互查看，需要互相屏蔽掉（确认一下）
4、首页当前信息卡中信息为全部信息，包括已处理和未处理，建议增加一栏已处理栏，将俩者分开。并且未处理栏中已读和未读做出颜色差加以区分。
5、未处理的信息卡，需要一个筛选部门功能（不管是否指定处理人）
6、数据查询中，显示最后处理人时，将编号替换成人名

